[hard nrg]
水晶世界 〜Fracture〜 - wa. remixed celas(sound) / deadblue238 + SeveN(bga)

同人BMSサークル「CREATION RECORDS」のBMSをダウンロードくださいまして
ありがとうございます。
celasです。


この曲は銀の風再びって感じで、またwa.さんの曲をアレンジしましたｗ
今回も素晴らしいBGAを付けて頂けたので映像に曲負けしてますよ！←

この水晶世界という曲は、実は3部作なのです。
水晶世界→白の真実→モリオンの姫という・・。
wa.さんの世界観は相変わらず俺のド直球に入ってくるのでやばいですｗ

アレンジに関しては上で書いたように銀の風っぽいものを狙って作ってますｗ
終盤のモリオンパートがノリノリでお気に入りだったりします！
勢いまかせなアレンジですが気に入ってもらえると幸いです。
                                                               【 celas 】

曲の題名＋曲のファーストインプレッション＋厨二＋お姫様！
みたいなイメージで作りました。
作曲・編曲のwa.さん、celasさん。絵を書いてくださったSeveNさん。
そしてプレイするあなたに感謝を
                                                         【 deadblue238 】

I am going to see my dear Crystal-princess 
for it is so long since I saw her.
                                                               【 SeveN 】

◎ANOTHER譜面はいつもお世話になってるztarさんに、
BLACK譜面は44teru-kに作ってもらいました。


※注意※
このBMSは下記の拡張フォーマットを使用しております。
・拡張WAV(ZZまで)
・PNGファイル
・BGAにMPEGファイル
拡張フォーマットに対応したBMSプレイヤーを使用してください。
(LR2を強く推奨ｗ)


[CREATION RECORDS] [BMS]
 url = http://oblivion.dip.jp/creation/
 mail= misty_celas@msn.com(MSNM)

[Moon Blue] [BGA]
 url = http://deadblue238.blog122.fc2.com/

                                                              100917-celas