---------------------------------
TITLE  :  Halcyon
GENRE  :  RENAISSANCE HARDCORE
ARTIST :  xi
LEVEL  :  4〜12
BPM    :  40〜191
BGA    :  yama_ko
---------------------------------
風神アイオロスの娘ハルキュオネとその夫ケユクスは大変仲の良い夫婦であったが、自分達のことを全知全能の神ゼウスとその正妻ヘラのような仲のようだと例えたことが生意気だとゼウスが怒り、航海中のケユクスを嵐に遭遇させで殺してしまう。

夫の死を嘆き悲しむハルキュオネは夫の後を追って海に身を投げたが、ヘラは哀れに思い二人をカワセミに変えて再会させる。二人は鳥となった後も仲睦まじく暮らした。

鳥になったハルキュオネは海の上に浮かぶ巣を作り冬至の頃に卵を産むので、父である風神アイオロスはハルキュオネが卵を産む間、海に風を吹かせず凪にした。このことからカワセミは波を静める鳥、荒れた海を穏やかに鎮める鳥となった。
――ギリシャ神話『伝説上の鳥 Halcyon』より――


ということでLyrical Signalの青担当のxiです。

「青」から想像されるものと言えば「空」かなと思ったので、今までの集大成のような感じを目指しつつ格好よさを重視した、空を高速で飛びまわる、突き抜けるようなイメージで、荒れた海を穏やかに鎮める伝説の鳥「Halcyon」と重ね合わせて制作しました。

曲名のHalcyonの神話は探してみるち色々なものがあったので混ぜたみた結果、現在のものになりました。調べてみて共通しているのは「風と波を静める」というキーワードでしたが、Halcyon＝カワセミとは水辺に生息する鳥なので海鳥とは何もかかわりが無い、という所は神話の面白さなのではないかな、と思います。イメージ的には「風と波を静める力を持った伝説上の鳥」という感じです。

ジャンルは「RENAISSANCE HARDCORE」になっていますが、これは曲ジャンルに詳しい友人に聞いた所、既存ジャンルには当てはまらないと言われ、創作ジャンルを作ることに。「A」が少し近いのではないかということで「RENAISSANCE」は入れることになりました。。
没ジャンル案としては「ART RENAISSANCE」「ALTERNATIVE RENAISSANCE」「HARDCORE MEETS RENAISSANCE」等がありましたが、話し合いの結果現在のジャンルになりました。「RENAISSANCE HARDCORE」になったのは発狂BMSで有名なアズールがルネッサンスコアだったので、被るのを避けようということでこうなりました。「HARD RENAISSANCE」にしなかったのは、このジャンルは個人的に4つ打ちのイメージがあるからですがこれでもよかった気がしなくも無いです（

SP譜面については今回LNを採用してみました。これはヴァイオリンなどの持続音に演奏感を持たせる1つの解答かな、と自分は思っています。通常のノーツだとピアノやリズムトラックやSE、シンセなどの打鍵感には負けてしまうなと。ただ適当に置くと非常に難しくなったり糞譜面になったりするので、「何を叩いてるかわかりやすく」というのを念頭に作りました。
DP譜面についてはGrand Thawのcareless氏に作成していただきました。ありがとうございました！
またBGAについては今回yama_ko氏に依頼し、作成していただきました。忙しい中引き受けてくださってありがとうございました！超美麗BGAをお楽しみくださいな。

---------------------------------
xi
(muzie) http://www.muzie.co.jp/artist/a037818/
(Twitter) http://twitter.com/com_giko
